
Passo 1
Num almofariz, pise os dentes de alho com o sal grosso.
Passo 2
Esfregue a carne com a pasta de alho e em seguida com a massa de pimentão. Deixe marinar de um dia para o outro.
Passo 3
Aqueça a banha num tacho, frite a carne até que esteja dourada e a seu gosto. Regue com um copo de vinho branco e deixe evaporar.
Passo 4
Descasque e corte as batatas em cubos, passe por duas águas e leve a cozer por cerca de 12 minutos. Escorra e seque bem.
Passo 5
Aqueça o óleo e frite as batatas até estarem douradas.
Passo 6
Enquanto isso, adicione as amêijoas à carne e deixe que abram.
Passo 7
Sirva a carne juntamente com as batatas e polvilhe com coentros picados.

bora vaca fwjbjfidbnsdnksdlkvs vflçasdsasd
bingus
