gfgfdgfffffffgdfgfdgÉ um dos grandes ícones gastronómicos da região centro, como comprova a sua eleição como uma das 7 Maravilhas da Gastronomia em 2011. A chanfana é confecionada durante várias horas para amaciar a carne e o resultado é uma harmonia complexa de sabores.
Link copiado
Ingredientes
borrego ou cabrito em pedaços
2 kg
vinho tinto
500 ml
alho
8 dente
sal
1 c. de sopa
cebola grande
150 g
azeite Pingo Doce
50 ml
cravinho
1 q.b.
louro
3 folha
alecrim
1 molho
aguardente
100 ml
batata cozida
1 kg
salsa
1 q.b.
Adicionar à lista de compras
Preparação
Passo 1
Coloque a carne em vinha-d'alhos (vinho tinto, alho, sal), pelo menos durante 24 horas.
Passo 2
Num recipiente de barro, aloure a cebola, previamente descascada e cortada em rodelas finas, no azeite. Junte a carne e a vinha-d'alhos, o cravinho, o louro e um molho de alecrim e deixe estar a ferver.
Passo 3
A meio da cozedura adicione a aguardente, tape e deixe ficar a ferver até a carne estar meio cozinhada e terem passado os cheiros da aguardente e do vinho.
Passo 4
Pré-aqueça o forno a 120 °C.
Passo 5
Leve o recipiente de barro, bem tapado, ao forno e deixe cozinhar cerca de 4 horas.
Passo 6
Sirva a carne com batata cozida e salsa.
Dica
A receita original de chanfana é feita com carne de cabra velha.

