Um bolo de chocolate fofinho, rápido e simples de fazer junto com uma xícara de café às vezes é tudo que a gente precisa para curar onde dói em uma tarde chuvosa. Essa receita é prática e não precisa de batedeira, sendo feita no liquidificador. Para garantir que o bolo de chocolate cresça e fique macio como a gente gosta, é importante que a gente respeite o tempo de bater a massa no eletrodoméstico indicado na receita. Isso permite que as fibras da farinha criem a trama que segura as bolhas criadas pelo fermento e que garantem o crescimento do bolo. A calda de calda de chocolate cobre o bolo finalizando tudo e deixando ainda mais delicioso. Se você quiser completar, pode adicionar chocolate granulado ao topo para o bolo ficar bem "chocolatudo". Não esqueça de untar a forma para que o bolo saia por inteiro e depois de 40 minutos, você terá o melhor bolo de chocolate saindo do seu forno.  
Ingredientes (10 porções)
Massa

    ovo4 ovos
    chocolate em pó4 colheres (sopa) de chocolate em pó
    manteiga2 colheres (sopa) de manteiga
    farinha de trigo3 xícaras (chá) de farinha de trigo
    açúcar2 xícaras (chá) de açúcar
    fermento em pó químico2 colheres (sopa) de fermento
    leite1 xícara (chá) de leite

Calda

    manteiga2 colheres (sopa) de manteiga
    chocolate em pó7 colheres (sopa) de chocolate em pó
    creme de leite2 latas de creme de leite com soro
    açúcar3 colheres (sopa) de açúcar


Materiais

    LiquidificadorLiquidificador
    Comprar
    PanelaPanela
    Comprar
    Colher de PauColher de Pau
    Comprar
    Formo de BoloFormo de Bolo
    Comprar

Ao clicar em comprar você será redirecionado para o site da Amazon.com.br
Modo de preparo
Modo de preparo : 40min

    1
    Massa

    Em um liquidificador adicione os ovos, o chocolate em pó, a manteiga, a farinha de trigo, o açúcar e o leite, depois bata por 5 minutos.
    2

    Adicione o fermento e misture com uma espátula delicadamente.
    3

    Em uma forma untada, despeje a massa e asse em forno médio (180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. Não se esqueça de usar uma forma alta para essa receita: como leva duas colheres de fermento, ela cresce bastante! Outra solução pode ser colocar apenas uma colher de fermento e manter a sua receita em uma forma pequena.
    4
    Calda

    Em uma panela, aqueça a manteiga e misture o chocolate em pó até que esteja homogêneo.
    5

    Acrescente o creme de leite e misture bem até obter uma consistência cremosa.
    6

    Desligue o fogo e acrescente o açúcar.

a