
Preparação
Passo 1
Num tacho, coza o esparguete em água a ferver durante 8 minutos.
Passo 2
Retire do lume, escorra e reserve.
Passo 3
Pique o alho, o talo de aipo e a cebola.
Passo 4
Numa frigideira antiaderente, refogue o alho, o aipo e a cebola no azeite.
Passo 5
Junte a carne de novilho picada, o sal e deixe cozinhar em lume médio.
Passo 6
Acrescente o tomate pelado aos cubos, a polpa de tomate e o tomilho seco.
Passo 7
Misture bem e deixe cozinhar mais um pouco para apurar.
Passo 8
Sirva o esparguete coberto com o molho e polvilhe com queijo parmesão ralado.

