
Preparação
Passo 1
Pré-aqueça o forno a 180 ºC.
Passo 2
Num tacho, refogue em azeite a cebola e o alho picados. Junte a carne picada e deixe cozinhar durante 3 minutos em lume médio mexendo sempre.
Passo 3
De seguida, refresque com o vinho branco e adicione os orégãos. Tempere com metade do sal e a pimenta.
Passo 4
Junte o tomate picado e limpo de pele e grainhas juntamente com a polpa de tomate envolva.
Passo 5
Deixe cozinhar durante 10 minutos em lume médio mexendo de vez em quando até secar um pouco o preparado. Tire do lume e reserve.
Passo 6
Para o molho bechamel: derreta manteiga num tacho e logo de seguida adicione a farinha mexendo bem, até formar uma mistura sem grumos. Acrescente o leite aos poucos mexendo sempre e deixe cozinhar em lume brando até engrossar. Tempere com o restante sal e reserve.
Passo 7
Num tabuleiro de forno quadrado coloque por camadas: as folhas de lasanha, o preparado da carne e o molho bechamel. Repita o processo, terminando com uma camada de folhas de lasanha.
Passo 8
Polvilhe com queijo mozzarella e leve ao forno a 190 ºC durante 25 minutos.
Passo 9
Sirva decorado com os raminhos de manjericão.

