lém de bonito, o bolo mármore é delicioso. A mistura do cacau com a massa branca faz deste bolo um lanche ou sobremesa muito popular. Veja o vídeo e aprenda como fazer esta receita.
Link copiado
Ingredientes
manteiga
150 g
açúcar
250 g
ovo
4 unid.
leite meio-gordo
240 ml
farinha
340 g
fermento em pó
1 c. de sopa
chocolate em pó
50 g
Adicionar à lista de compras
Sabia que...
O nível global de ameaça das espécies de choco está entre dados insuficientes e não avaliada?
O nível de risco de extinção das espécies tem como base os dados de abril de 2023 da Lista Vermelha da União Internacional para a Conservação da Natureza e dos Recursos Naturais (IUCN).

Para tal, foi usada a Ferramenta Integrada de Avaliação da Biodiversidade (IBAT), fornecida pela BirdLife International, Conservation International, IUCN e UNEP-WCMC.

No momento da compra verifique na etiqueta qual a espécie que está a adquirir. Saiba mais sobre a Política de Pescado Sustentável do Pingo Doce aqui.
Saber mais
Preparação
Passo 1
Pré-aqueça o forno a 180 ºC. Na taça da batedeira, bata a manteiga e o açúcar até ficar uma mistura branca. Junte as gemas e volte a bater.
Passo 2
Acrescente o leite e a farinha e bata até que a massa fique homogénea.
Passo 3
Acrescente o fermento e as claras em castelo e envolva delicadamente. Coloque metade da massa noutra tigela e misture o cacau em pó.
Passo 4
Numa forma redonda com chaminé e untada, vá deitando alternadamente as massas e faça o marmoreado com a ajuda de uma colher. Leve ao forno durante 35 a 45 minutos, até que um palito inserido na massa saia limpo.
Resumo nutricional
Por dose e por % do VDR*
Energia
433 Kcal
17%
Gordura
19,2 g
20%
Açúcar
34,3 g
29%
* Valor Diário de Referência: Homem

